Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_zoltan.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="FINISH_BEACON_ZOLTAN"]/text
source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
ko: 장거리 송신소에 도착했습니다. 초광속 도약 장치가 충전되면 다음 구역으로 넘어갈 수 있습니다.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_FREE_AUGMENT"]/text
source: A Zoltan academy sits docked just outside the beacon perimeter. They're happy to show you the fruits of their labor, and offer something to take home with you.
ko: 졸탄 아카데미가 송신소 바로 밖에 정박해있습니다.그들은 당신에게 노력의 결실을 보여주고, 가져갈 무언가를 제공하는걸 행복하게 여깁니다.
zh_hans: 一个超能族学院就坐落在信标外围。他们很乐意向你展示其劳动成果，并提供一些物资。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_FREE_MAP"]/text
source: The Zoltans stationed near this beacon are happy to receive you. As they give you the formal tour of their ship you spy some local star charts and mentally log the details.
ko: 이 송신소 근처에 배치된 졸탄들이 당신을 반갑게 맞이합니다. 그들의 함선에서 당신을 초대해 관광할때 당신은 그 함선의 지도를 엿보고 그 세부사항을 기억합니다.
zh_hans: 暂居在此信标附近的超能族很高兴地接待了你。当他们邀请你参观船时，你窥见一些本星区的星图并在脑海中记了下来。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ODD_MOON"]/text
source: Something strikes you as odd about a moon in the distance.
ko: 무언가 저 멀리에 있는 위성이 이상하다는 생각이 매우 강하게 듭니다.
zh_hans: 不远处有一个卫星有点异常。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ODD_MOON"]/choice[1]/text
source: Check it out.
ko: 확인해본다.
zh_hans: 前去查看。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ODD_MOON"]/choice[2]/text
source: Leave it be.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 算了。

source: You try not to fixate on the moon in the aft scanner as you set the coordinates for the next jump.
ko: 당신은 위성을 정찰할 생각은 완전히 접고, 다음 도약을 위한 좌표를 입력했습니다.
zh_hans: 你准备设置下一次跃迁的坐标，尽量不去想扫描仪中那个奇怪的卫星。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A closer inspection reveals signs of habitation on the surface, but nothing else particularly interesting.
ko: 자세히 관찰해 본 결과 지표면에서 누군가 거주했었다는 사실을 알 수 있었지만, 그 외에는 딱히 특별해보이는 것이 없습니다.
zh_hans: 仔细勘探之后发现地表上有生命居住的迹象，但没有其他值得注意的点。

source: Sending a shuttle to explore a beckoning cave system you discover signs of a battle - and a still-functioning weapon!
ko: 저 유혹적인 동굴로 탐사선을 보내본 결과, 격전의 흔적이 있는 장소를 발견할 수 있었습니다 - 덤으로 아직 고장나지 않은 무기도요!
zh_hans: 派出一个小型勘探舱去探索一个洞穴系统之后，你发现战斗的迹象，以及一件仍能使用的武器！

source: A deep scan of the surface reveals a cave system that runs for miles, and what looks like a scrap heap left over from some heavy-duty construction.
ko: 지표면을 자세히 스캔해 본 결과, 지하에 수 킬로미터에 달하는 땅굴망이 퍼져있음을 알 수 있었습니다. 또한 중장비 건설 현장에서 나왔을 법한 고철들이 널려있는 것도 발견할 수 있었습니다.
zh_hans: 对地表的深度扫描发现了一个绵延数公里的洞穴系统，以及看起来像是一些重型建筑遗留下来的废料堆。

source: It looks as if a team could break through the fragile layer of the moon's surface into a hidden cavern.
ko: 지표면의 약한 부분을 골라 뚫으면, 탐사팀을 지하로 내려보낼 수 있을 것도 같습니다.
zh_hans: 看起来好像一只小队足以突破脆弱的地表，进入下面的隐藏洞穴。

source: Attempt to detonate some explosives to break through the surface. [ Missiles: -1 ]
ko: 폭발물을 설치하여 지표면을 뚫는다. [ missiles: -1 ]
zh_hans: 尝试引爆一些爆炸物以突破表面。[-1}]

source: Explosives are too valuable to waste on excavation work. Let's get out of here.
ko: 이런 데 낭비하기에 폭발물은 너무 귀하다. 그냥 떠나자.
zh_hans: 弹药太贵重，不能浪费在这种无聊的事上，还是离开这里吧。

source: A portion of the surface layer is destroyed in an impressive display, revealing miles of caves. You don't have time to fully explore them, but you find some remains of an old subterranean base that could be useful.
ko: 지표면의 일부가 멋지게 파괴되면서 엄청난 길이의 동굴이 모습을 드러냅니다. 동굴을 전부 탐사할 시간은 없지만 오래된 지하 기지를 발견했습니다. 유용할 것 같습니다.
zh_hans: 表面层的一部分在令人印象深刻的展示中被破坏，露出数英里的洞穴。你没有时间充分探索它们，但你发现了一些可能有用的旧地下基地遗迹。

source: The explosives are set remotely, but the detonation achieves nothing. What a waste.
ko: 폭발물을 원격으로 발파하였으나 아무런 성과가 없습니다. 시간만 날렸습니다.
zh_hans: 弹药远程部署完毕，但爆炸没造成任何效果。你有点后悔使用弹药。

source: Your explosives reveal the 'cave' is actually a secret base, located in a network of bunkers just under the surface. Everyone inside is dead; some Mantis clearly came through here recently. It looks like the Zoltans were researching advanced ship weaponry. You take one of their better examples back to your ship.
ko: 폭발물이 터지면서 '동굴'이 사실은 지표면 바로 아래에 망처럼 연결된 벙커에 설치된 비밀기지였음이 드러납니다. 안에 살아있는 것은 없습니다. 최근에 온 듯한 사마귀족의 흔적이 보입니다. 졸탄인이 여기서 고급 함선 무기 연구를 진행한 듯 합니다. 실험품 하나를 챙겨서 함선으로 돌아갑니다.
zh_hans: 爆炸后的结果显示这个"洞穴"实际上是一个秘密基地，位于地表下方的掩体网络中。里面的人基本都死了，有一些螳螂族最近到访过的痕迹。看起来这里是超能族用来研究先进的舰船武器的地方，你带走了其中一个优质成品。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ZOLTAN"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[1]
source: A Zoltan ship makes contact. "The nature of the day is rotational. The fever is emaciated. The reason is-" They've caught some nasty deep space dementia. Before you can consider finding help for them, they open fire.
ko: 졸탄 함선으로부터의 통신입니다. "오늘은 순환이 일어나는 날입니다. 열병이 쇠약해지고 있습니다. 이유를 말씀드리자면-" 그들은 심 우주 치매를 앓고 있는듯 합니다. 당신이 도와주려 하는 순간, 그들이 공격해옵니다.
zh_hans: 一艘超能船向你联系："日夜循环，发烧消瘦，究其原因..."他们好像得了可怜的深空痴呆症。在你考虑如何帮忙治疗之前，他们已经开火。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[2]
source: You're surprised when a stationary Zoltan ship opens fire. It appears there are aggressive pugilists even among the 'enlightened'.
ko: 정박해있던 졸탄 함선이 공격해오는 모습을 보고 깜짝 놀랍니다. '깨우친'분들 중에도 사나운 맹수 같은 부류가 있는 듯 합니다.
zh_hans: 你感到很惊讶甚至奇怪，居然有一艘静止的超能船向你开火。看来即使在开明的种群之间，也有苍蝇。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[3]
source: You receive a message, "This area is off limits. Submit your ship to processing." It's only one guard ship in a lonely beacon. You decide to fight your way out.
ko: 메세지를 받습니다. "여기는 제한된 구역입니다. 협조를 부탁드립니다." 외딴 송신소에 홀로 있는 경비함일 뿐입니다. 당신은 싸워서 길을 열기로 결정합니다.
zh_hans: 你收到一条消息，"此区域是禁区。提交你的舰体信息进行处理分析。"对方只是孤零零的一艘守卫船，你决定给它点颜色看看。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[4]
source: You discover a number of Zoltan civilian ships fighting off pirates. Unfortunately one ship mistakes your purpose and moves in to attack! They are refusing all communication; you have no choice but to fight.
ko: 다수의 졸탄 민간인 함선과 해적 간의 교전을 발견합니다. 불행히도 한 척이 당신의 의도를 잘못 파악하고 공격해옵니다. 졸탄 함선은 모든 통신을 차단하고 있습니다. 전투 외에는 선택지가 없습니다.
zh_hans: 你发现许多超能平民船只在与海盗作战。不幸的是，一艘船误认了你并开始攻击！他们拒绝沟通，你别无选择，只能战斗。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[5]
source: Like many areas in Zoltan space, the residents of this sector prepared well for Galactic war. The military here seem to have given up reasoning with foreigners, preferring instead to attack on sight!
ko: 졸탄 영해의 다른 지역들처럼 이 구역의 거주민들도 우주 전쟁에 잘 대비되어 있습니다. 주둔중인 군인들도 외부인들과의 대화를 포기하고 시야에 들어오는 즉시 공격하는 방법을 선호합니다!
zh_hans: 像超能星域内的许多星区一样，本星区的居民为银河战争做好了充分的准备。这里的军队似乎已经放弃了和异种讲理，宁愿看到就出手消灭！

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[6]
source: A Zoltan ship is waiting at this beacon. They request your identification, but radiation from the sun in this system is disrupting your communications. They take your silence for aggression and move in to attack.
ko: 졸탄 함선이 송신소에서 기다리고 있습니다. 당신에게 신분 확인을 요구하지만 태양으로부터 나오는 방사능이 통신에 장애를 주고 있습니다. 졸탄 함선은 당신의 침묵을 적대 행동으로 이해하고 공격해옵니다.
zh_hans: 一艘超能船正在信标前等待。他们要求你提供身份证明，但该系统中来自恒星的辐射干扰了通信。对方把意外的沉默视作敌对行为，然后开始攻击。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ZOLTAN"]/text[7]
source: The Zoltan ship patrolling this area hails you: "This area is off limits. Secrecy is vital." They power their weapons.
ko: 이 지역을 순찰하는 졸탄 함선이 당신을 불러세웁니다. "이곳은 기밀구역입니다. 보안을 위해..." 졸탄 함선이 무기를 충전합니다.
zh_hans: 巡逻此区域的超能船向你表示："此区域为禁区。保密至关重要。"对方的武器已开始充能。

source: The Zoltans are not threatened by you. With your attempt at scaring them foiled, you prepare to fight.
ko: 졸탄에 대한 당신의 위협은 통하지 않았습니다. 그들을 위협하려는 당신의 시도가 실패했기에, 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 超能族不把你的威胁当回事。吓唬对方的企图被挫败，你恼羞成怒准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans are not threatened by you. With your attempt at scaring them foiled, you prepare to fight.
ko: 졸탄에 대한 당신의 위협은 통하지 않았습니다. 그들을 위협하려는 당신의 시도가 실패했기에, 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 超能族不把你的威胁当回事。吓唬对方的企图被挫败，你恼羞成怒准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans are not threatened by you. With your attempt at scaring them foiled, you prepare to fight.
ko: 졸탄에 대한 당신의 위협은 통하지 않았습니다. 그들을 위협하려는 당신의 시도가 실패했기에, 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 超能族不把你的威胁当回事。吓唬对方的企图被挫败，你恼羞成怒准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: To your surprise, the Zoltans are actually frightened by your weapon. They offer some supplies.
ko: 놀랍게도, 졸탄들은 당신의 무기에 겁을 먹은 듯 합니다. 그들은 당신에게 물자를 어느정도 보냅니다.
zh_hans: 超能族居然真的被你的武器吓坏了，他们恐惧地交出一些物资。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_ZOLTAN_AUTO"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans are one of the few races who've invested in automated drone tech. Unfortunately, these ships are unpredictable at best and often attack random passers-by, such as yourself.
ko: 졸탄은 자동 드론 기술에 투자한 몇 안 되는 종족 중 하나입니다. 유감스럽게도 이 드론 함선들을 제대로 예측할 수 없고 당신처럼 지나가는 함선들을 공격하곤 합니다.
zh_hans: 超能族是少数投资自动化无人机技术的物种之一。不幸的是，这些船的意图高度无法预测，并且经常随机攻击路过单位，比如你。

source: "Combat mode engaged... looking for targets... target found!" An automated Zoltan vessel moves in to attack.
ko: "전투 모드 작동... 목표 탐색중... 목표 발견!" 자동화된 졸탄 함선이 공격해옵니다.
zh_hans: "进入战斗模式……寻找目标……目标找到！"一艘自动超能船对你攻击。

source: It appears the automated Zoltan vessel here is malfunctioning... and has falsely decided that you are a threat!
ko: 자동화된 졸탄 함선이 고장난 것 같아보입니다... 그리고 당신을 위협으로 잘못 판단한 것 같습니다!
zh_hans: 看来这里的自动超能飞船出现了故障……并且错误地认为你是一个威胁！

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_PIRATE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="ZOLTAN_PIRATE"]/text[1]
source: "Emergency, all ships in range, we are under attack!" The frequency matches a nearby Zoltan ship; you move in on their pursuer. They take your intervention as a cue to jump away. Cowards.
ko: "비상! 근처 모든 함선에 알린다, 우리 함선이 공격 받고 있다!" 통신 주파수를 살펴보니 근처의 졸탄 함선으로부터 나오고 있습니다. 가해자를 공격하기 시작하자 졸탄 함선은 기회를 봐서 도망갑니다. 겁쟁이들 같으니.
zh_hans: "紧急求助！我们受到攻击！"你的信道频率与附近的超能船信号匹配，你靠近他们的追击者。对方直接被你的干预吓得逃走，可笑的懦夫。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="ZOLTAN_PIRATE"]/text[2]
source: You jump just in time to witness a Zoltan ship's FTL drive overload. In his final moments their captain implores you not to get involved, but it's too late - their attacker is already upon you!
ko: 도착해보니 초광속 장치 충전을 끝낸 졸탄 함선을 발견합니다. 도약해가기 직전에 졸탄 함장으로부터 개입하지 말라는 통신을 받습니다. 그러나 이미 늦었습니다. 교전중이던 함선이 당신을 향해 오고 있습니다.
zh_hans: 你跃迁的时机刚好目睹超能飞船的超光速推进器过载。在其跃迁前的最后关头，其舰长迅速示意表示你不用卷入其中，但为时已晚——他们的攻击者已经转向了你！

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="ZOLTAN_PIRATE"]/text[3]
source: Despite their precautions, pirates have begun to harass the local Zoltan settlements across this sector. One such pirate spots your ship and moves in to attack.
ko: 전쟁을 대비하는 그들의 노력에도 불구하고 이 구역에 있는 졸탄 거주지들이 해적의 공격을 받고 있습니다. 해적선 한 척이 당신을 발견하고 공격해옵니다.
zh_hans: 尽管他们采取了预防措施，但海盗们已经开始在该地区骚扰当地的超能族定居点。其中一支发现了你并开始攻击。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="ZOLTAN_PIRATE"]/text[4]
source: A ship with pirate markings demands your surrender. These are sad times when even Zoltan space is beset by pirates. You doubt these fools will be missed.
ko: 해적 표식을 단 함선이 당신에게 항복을 요구합니다. 요즘 같이 암울한 세상엔 졸탄의 영해마저 해적에게 시달리고 있습니다. 그렇다고 하더라도 이들에게 동정을 베풀자는 없을것 입니다.
zh_hans: 一艘带有海盗标记的船要求你投降。真是个蛋疼的时代，即使是超能族的星域也被海盗们占据。可惜之后没人会记得你面前这些傻瓜了。

# data/events_zoltan.xml.append$//textList[@name="ZOLTAN_PIRATE"]/text[5]
source: You spot a pirate ship looting a small Zoltan cruiser. They spot you and move in to attack before your FTL drive has a chance to recharge.
ko: 소형 졸탄 순양함을 약탈하고 있는 해적선을 발견합니다. 당신이 초광속 장치를 재충전 하기도 전에 해적선이 공격해옵니다..
zh_hans: 你发现一艘海盗舰抢劫了一艘小型超能船。他们发现了你并在你的超光速推进器充能前向你攻击。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_MANTIS"]/text
source: You pick up the last broadcast from a rupturing Zoltan freighter: "The Mantis, they're here, please-" You're interrupted by fire off the port bow!
ko: 파괴되고 있는 졸탄 화물선의 마지막 통신을 수신합니다. "맨티스의 침입 입니다. 제발-" 좌측 후방에서 포탄이 날아옵니다!
zh_hans: 你从一艘破裂的超能运输舰上收到最后的信息："螳螂族，他们来了，拜托你——"信息被星舰左舷受击打断了！

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_MANTIS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ENGI"]/text
source: You jump into a debris field that used to be a Zoltan cruiser. Unfortunately, its Engi escort takes you for the attacker and retaliates! They refuse all hails.
ko: 한 때는 졸탄 순양함이었던 잔해가 있는 곳에 도착합니다. 불행히도 순양함을 호위하고 있던 엔지 함선이 당신을 적으로 오해하고 보복을 시도합니다! 상대는 모든 통신을 거부하고 있습니다.
zh_hans: 你跃迁进一个大片超能星舰的船骸区域。不幸的是，它的半械护卫舰将你当作攻击者并进行报复！他们拒绝所有的沟通方式。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ENGI"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ASTEROID"]/text
source: You arrive in an asteroid field and are greeted by a Zoltan guard, "By attempting to access these closed mining fields, you are in violation of the Natural Mineral Protection Act. Your weaponry will be confiscated for processing." You don't have time for this.
ko: 소행성 지대에 도착하자 졸탄 경비함을 당신을 맞이합니다. "이 곳은 출입이 제한된 광산 지대입니다. 여기를 통과하는 행위는 천연 광물 보호 법률에 저촉된다는 것을 알려드립니다. 당신들의 무기를 압수해서 검사해야합니다." 이러고 있을 시간이 없습니다.
zh_hans: 你到达一个小行星带，一名超能族守卫迎接你。"试图进入这些封闭的开采场，你违反了《天然矿产保护法》。你的武器将被没收处理。"你没有时间理会这个。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_ASTEROID"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_CHECKPOINT"]/text
source: A small Zoltan fleet is stationed at this beacon, scanning IDs and checking cargo. You have little to fear as a Federation ship... except the probably illegal Multiverse drive.
ko: 소규모 졸탄 함대가 이 송신소에 배치되어 신분증과 화물을 확인하고 있습니다. 연방 함선으로서 두려워할 것은 없습니다... 아마도 불법일 멀티버스 드라이브를 제외하면 말이죠.
zh_hans: 一支小型超能舰队驻留在本信标，扫描身份并检验货物。作为一艘联邦飞船，你没什么好害怕的……除了可能非法的多元推进器。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_CHECKPOINT"]/choice[1]/text
source: Try to fight your way through.
ko: 무력으로 길을 통과한다.
zh_hans: 暴力可以解决一切。

source: You raise your weapons and try to get past their defenses, but a powerful shot tears through your hull as a Zoltan guard moves in to stop you.
ko: 당신은 무기를 충전하고 그들의 방어선을 돌파하려 했지만, 강력한 공격이 당신의 선체를 강타하며 졸탄 경비대가 당신을 막기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你亮出武器并试图突破他们的防线，但一艘超能守卫船使用高能射击损伤了你的舰体并成功阻止你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_CHECKPOINT"]/choice[2]/text
source: Submit to their searching.
ko: 그들의 수색을 허용한다.
zh_hans: 接受检查。

source: It appears the guards didn't do a too thorough search and didn't see your Multiverse drive. They let you through.
ko: 경비원들은 수색을 제대로 하지도 않았고 멀티버스 드라이브도 찾지 못한 것 같습니다. 그들은 당신을 보내줍니다.
zh_hans: 看来守卫们没有做深入的检查，并未发现你的多元推进器，他们允许你通过。

source: It appears the guards didn't do a too thorough search and didn't see your Multiverse drive. They let you through.
ko: 경비원들은 수색을 제대로 하지도 않았고 멀티버스 드라이브도 찾지 못한 것 같습니다. 그들은 당신을 보내줍니다.
zh_hans: 看来守卫们没有做深入的检查，并未发现你的多元推进器，他们允许你通过。

source: It appears the guards didn't do a too thorough search and didn't see your Multiverse drive. They let you through.
ko: 경비원들은 수색을 제대로 하지도 않았고 멀티버스 드라이브도 찾지 못한 것 같습니다. 그들은 당신을 보내줍니다.
zh_hans: 看来守卫们没有做深入的检查，并未发现你的多元推进器，他们允许你通过。

source: The Zoltan guards stumble into the Multiverse drive room and upon realizing you are carrying highly illegal tech, raise the alarms!
ko: 졸탄 경비원들이 멀티버스 드라이브실에 발을 들여놓고 당신이 고위험 불법 장비를 수송하고 있는것을 보자마자 경보를 울립니다!
zh_hans: 一名超能守卫跌跌撞撞地进入多元推进器舱室，意识到你携带高度非法的技术物后，它拉响了警报！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You successfully sneak past the checkpoint. You uncloak once you are sure you're safe.
ko: 당신은 성공적으로 검문소를 몰래 통과했습니다. 당신은 당신이 안전하다고 생각될 정도로 멀어지자 은폐장을 해제합니다.
zh_hans: 你成功地溜过了检查点。确认安全后，隐形刚好进入冷却。

source: You successfully sneak past the checkpoint. You uncloak once you are sure you're safe.
ko: 당신은 성공적으로 검문소를 몰래 통과했습니다. 당신은 당신이 안전하다고 생각될 정도로 멀어지자 은폐장을 해제합니다.
zh_hans: 你成功地溜过了检查点。确认安全后，隐形刚好进入冷却。

source: You manage to sneak past the checkpoint, but uncloak too early and a guard spots you. Safely out of the range of their ASB, you like your chances much better, and engage the guard.
ko: 당신은 검문소를 몰래 통과하려 했지만, 은폐장을 너무 빨리 풀어서 경비선이 당신을 발견합니다. 안전하게 상대의 ASB 범위를 벗어났기에, 당신은 안심하고 경비선과 교전합니다.
zh_hans: 你成功地溜过了检查点。但在确认安全之前，你就取消隐形状态，于是被守卫发现了。不过这次在他们的反舰炮台的攻击范围之外，这可是个拿下守卫的好机会。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_TOURIST_RESCUE"]/text
source: It appears a civilian ship is under attack by a Zoltan ship! You aren't sure why, but it looks like they need help.
ko: 민간 함선이 졸탄 함선에게 공격받고 있습니다! 당신은 왜 민간 함선이 공격받는지는 모르지만, 도움이 필요해보입니다.
zh_hans: 一艘平民船似乎正受到超能船的攻击！你不知道为什么，但看起来他们需要帮助。

source: Rescue the civilians.
ko: 민간 함선을 구조한다.
zh_hans: 援救民船。

source: You give the Zoltan ship no choice but to fight you as you fly towards it full speed.
ko: 당신은 함선을 최대 속도로 움직여 졸탄 함선이 당신과 싸울 수 밖에 없도록 합니다.
zh_hans: 当你全速飞向它时，超能船别无选择，只能与你战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: Eventually the civilians are chased out of range, and you are left alone.
ko: 민간 함선이 사거리 바깥으로 벗어나니, 당신은 혼자 남겨졌습니다.
zh_hans: 不久之后双方都不见了踪影，信标内只剩下你。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_AUTO_TICKET"]/text
source: Not long after you jump in a Zoltan Automated vessel hails you. "You are in direct violation of protocol-S36-T by exceeding the weight limit for Cruiser class vehicles in this zone. Your fine equates to: 10 scrap."
ko: 초광속 도약을 끝낸지 얼마 되지 않아 졸탄 무인기가 당신을 불러세웁니다. "귀하는 이 구역의 순양함급 함선의 중량 제한을 초과하고 있으며 프로토콜-S36-T를 위반하는 것입니다. 당신의 벌금은: 10 스크랩입니다."
zh_hans: 刚跃迁不久后你就收到超能自动船的消息："你超过了本区域星舰体积限制，违反了S36-T协议。罚款额：10废料。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_AUTO_TICKET"]/choice[1]/text
source: Hell no, fight past the ship.
ko: 절대 안된다.싸워서 지나친다.
zh_hans: 击毁它。

source: "Hostile actions registered. Preparing to defend."
ko: "적대적 행위 감지. 방어를 준비합니다."
zh_hans: "识别到敌对行为。防御模式启动。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_AUTO_TICKET"]/choice[2]/text
source: Whatever, just pay the fine.
ko: 뭐가 어쨌던간에 일단 벌금을 낸다.
zh_hans: 行吧，也就这么点。

source: "Fine has been paid. Have a nice day."
ko: "벌금이 지불되었습니다. 좋은 날 되십시오."
zh_hans: "已收到罚款。祝你今天愉快。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_LIFERAFT"]/text
source: You pick up a Zoltan life raft floating in space. Its inhabitant asks you to retake his ship from the pirates who recently commandeered it. "I'm certain it is clear," he concludes, "that you must not destroy my vessel in the process."
ko: 우주를 떠돌고 있는 졸탄 구명정을 회수했습니다. 구명정에 있던 졸탄은 당신에게 해적들에게 빼앗긴 자신의 함선을 되찾아달라고 부탁합니다. "이것만은 확실히 하죠" 졸탄인이 입을 엽니다. "절대로 내 함선을 파괴하지 마십시오." 라고 말합니다.
zh_hans: 你回收了一个漂浮在星域中的超能救生舱。里面的超能族请求你从附近的海盗手中夺回他的船。"您应该清楚，"他总结道，"下手不能太重。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_LIFERAFT"]/choice[1]/text
source: Engage the pirates.
ko: 해적과 싸운다.
zh_hans: 面对海盗。

source: You focus your fire on the pirates.
ko: 당신은 해적들에게 무기를 조준합니다.
zh_hans: 你准备开火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_LIFERAFT"]/choice[2]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You refuse to get his ship back, but still offer to drop him off at the next station. The Zoltan is displeased, but directs you to a nearby starbase just the same.
ko: 당신은 함선을 되찾아줄 수는 없지만 다음 정거장까지 태워주겠다고 제안합니다. 졸탄은 불만스러운 표정이지만 근처의 우주기지까지 당신을 인도합니다.
zh_hans: 你拒绝取回他的船，但仍然提出将他送到另一空间站。这名超能族很不高兴，但还是将你引导至附近的星域基地。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: He responds haughtily, "You would presume I would work under your command after such a display of... prowess? No, I must decline."
ko: 그는 거만한 태도를 보이며 대답합니다. "그런... 훌륭한 솜씨를 보여줬는데도 내가 당신 밑에서 일할 것이라고 생각하십니까? 단호히 거절 하겠습니다."
zh_hans: 他傲慢地回答，"你会认为我会在你展示出这样的……实力之后在你的指挥下工作？不，我必须拒绝。"

source: He responds defeated, "I suppose I have nowhere else to go without a ship. I accept your offer."
ko: 그는 패배한 듯한 표정으로 대답합니다. "함선이 없으니 달리 방법이 없겠군요. 당신의 제안을 받아들이겠습니다."
zh_hans: 他挫败地回答："我想如果没有船，我就无处可去。我接受你的提议。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_SCIENCE_DOCK"]/text
source: What appears to be a Zoltan science ship requests permission to dock.
ko: 졸탄 과학선으로 보이는 함선이 도킹 허가를 요청합니다.
zh_hans: 似乎是一艘超能科学船请求向你停靠。

source: Dock with them.
ko: 도킹을 허가한다.
zh_hans: 让它靠近。

source: Have them keep their distance.
ko: 그들과 거리를 유지한다.
zh_hans: 让它保持距离。

source: They leave without a word.
ko: 그들은 말없이 떠났습니다.
zh_hans: 对方一言不发地离开了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You allow them to approach, but are caught unaware when they open fire!
ko: 당신은 접근을 허가하지만 상대가 불시에 공격해오자 무방비 상태로 당황합니다.
zh_hans: 你允许它靠近，但对方突然开火！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "We have been studying the relationships between the species and have determined that the 'Federation' still has potential to be a net positive for the galaxy. Please accept this gift to aid your journey."
ko: "우리는 종족들 간의 관계에 대해 연구했습니다. 우리의 연구 결과에 의하면 "연방"은 아직 이 우주에 이로운 존재일 가능성이 있습니다. 당신의 여행을 도와줄 선물을 받아주시면 좋겠습니다."
zh_hans: "我们一直在研究物种之间的关系，并确定'联邦'仍然有可能对银河系整体上产生积极影响。请接受这份礼物来帮助你的旅程。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_CREW_SCAN"]/text
source: You arrive at a Zoltan security checkpoint set up in a perimeter around the beacon. "Travelling vessel, you will submit to crew profiling to identify fugitives of the empire."
ko: 당신은 송신소 주위의 경계선에 설치된 졸탄 경비 검문소에 도착합니다. "여행선이여. 제국 도망자 색출을 위해 잠시 승무원을 검문하겠습니다. 협조해주시길 바랍니다."
zh_hans: 你到达设置在信标周围的超能安全检查站。"舰长您好，您将接受船员扫描，以识别牧师团内的逃犯。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="ZOLTAN_CREW_SCAN"]/choice[1]/text
source: You don't have time for this nonsense. Attack!
ko: 이런 하찮은 일에 낭비할 시간이 없다. 공격!
zh_hans: 你没时间等这种琐事，武力解决更快。

source: Expecting resistance, their Energy Shield is raised and ready for combat.
ko: 그들은 당신이 협조하지 않을 것이라고 예상한 것 마냥, 에너지 보호막을 충전하고 전투를 준비합니다.
zh_hans: 早就预料到你会反抗，对方的能量护盾立即充能并准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltan security staff board your ship and scan the crew's faces into a computer. After a few tense moments of uncertainty they allow your ship to pass.
ko: 졸탄 경비원들이 함선에 올라타서 승무원의 얼굴을 컴퓨터에 입력합니다. 불안감과 긴장감이 흐르는 시간이 지나고 통과가 허락됩니다.
zh_hans: 超能族检测人员登舰，将船员们的面部扫描到计算体中。经过一些紧张的不确定性时刻后，对方允许你通过。

source: The Zoltan security staff board your ship and begin scanning the crew's faces into a computer. Suddenly alarms go off and the Zoltans leap on one of your crew! "This person is wanted on five charges of Utter Villainy! Surrender them to us!"
ko: 졸탄 경비원들이 함선에 올라타서 승무원을 얼굴을 컴퓨터에 입력합니다. 갑자기 경보가 울리면서 경비대가 승무원 한 명을 공격합니다. "이 자는 다섯 가지 죄목으로 수배중인 자이다! 우리에게 넘겨라!"
zh_hans: 超能族检测人员登舰，将船员们的面部扫描到计算体中。突然警报响起，它们扑向你的一名船员！"该单位触犯了五项罪大恶极的超能星律而被通缉中！把它交给我们！"

source: Give up your crewmember.
ko: 승무원을 넘긴다.
zh_hans: 交出该船员。

source: It's a tough call, but Zoltan law holds sway here. Besides, that one always seemed a bit shifty.
ko: 어려운 결정이지만 이 곳에서는 졸탄 법률이 우선입니다. 거기다 저 승무원은 항상 좀 의심가는 구석이 있었습니다.
zh_hans: 一个艰难的决定，但毕竟还是得遵守超能星律。不过那位本来也不太可靠。

source: Unfortunately your crewmember was taken away unharmed so your Clone Bay was unable to retrieve them.
ko: 안타깝게도 당신의 선원은 안전하게 끌려갔기 때문에 클론 배양실은 그를 되살릴 수 없었습니다.
zh_hans: 由于你的船员无碍离开，这种情况下克隆舱无法克隆。

source: Refuse and fight.
ko: 거절하고 싸운다..
zh_hans: 拒绝并反击。
